# KawaiiLogos

[日本語 README](./README.md) | [English README](./README_EN.md) | [简体中文 README](/README-zhHans.md) | [Indonesian README](/README-ID.md) | [Türkçe README](/README-tr.md) | [README Français](/README-fr.md)

안녕하세요. 이 리포지토리는 사와라츠키(さわらつき)가 제작한 로고를 업로드한 리포지토리입니다.

> [!WARNING]  
여기 있는 로고는 사와라츠키가 제작한 로고입니다. 각 서비스 혹은 단체가 제작한 것이 아닙니다.
모든 로고가 공식적으로 사용되고 있지는 않습니다.
kawaii의 과다섭취에 주의하세요.

> [!IMPORTANT]  
이 리포지토리의 콘텐츠를 AI 혹은 그와 같다고 사와라츠키가 판단한 것에는 사용할 수 없습니다.
미리 양해 부탁드립니다.

## 라이선스

이 리포지토리는 다음과 같은 자체 라이선스가 부여됩니다.

### 로고의 사용을 원하신다면 반드시 읽어주세요

### 정의

여기서 말하는 공식이란 각 로고의 명칭이나 사와라츠키가 제작한 로고가 아닌, 로고의 권리를 소유하고 있는 인물, 또는 그에 준하는 단체 및 조직을 말합니다.

### 전체 조항

- 개인 이용에 한해 자유롭게 사용하실 수 있습니다.
예를 들어 스티커 제작 등이 개인 이용에 해당합니다.

> [!WARNING]  
> 이 로고를 사용하여 제작한 상품은 판매할 수 없습니다.

- 상업적 이용은 기본적으로 허용하고 있지 않습니다.
하지만 다음과 같은 경우에는 상업적 이용이 가능합니다.

> - 공식에서 로고를 상업적으로 사용하는 경우, 혹은 공식으로부터 이 라이선스의 모든 조항을 허가받은 경우
> - 아래의 '각 로고의 라이선스'에 의해 허가된 경우
> - 각 공식이 허가한 경우
> - '각 로고별 라이선스 및 주의사항'에 상업적 이용이 가능하다는 내용이 기재되어 있는 경우

- 이 리포지토리의 로고를 사용하여 제작한 것에 제작자 혹은 이 리포지토리를 표기할 의무는 없지만 이러한 표기는 사와라츠키의 동기부여로 이어집니다.
- 이 리포지토리의 콘텐츠를 통해 발생한 손해에 대해서는 어떤 경우에도 사와라츠키는 책임지지 않습니다.

## 각 로고별 라이선스 및 주의사항

이 항목은 각각의 로고에 적용되는 라이선스입니다.
모든 조항과 더불어 다음의 라이선스를 준수하며 사용해 주시기를 바랍니다.

### 상태 코드(Response Code) 계열

> 404 Not Found나 403 Forbidden, 503 Service Unavailable 등의 상태 코드는 상업적인 웹사이트 등에서 사용할 수 있습니다.

### Kotlin

> 이 로고는 Kotlin Foundation이 공식적으로 승인한 것이 아닙니다.
(하지만 공식은 해당 로고를 인지하고 있습니다.)

## 감사의 말

이 로고들은 어디까지나 2차 창작입니다.
공식적인 사용을 강요한 것은 아닙니다.
kawaii 로고 제작과 이를 허락해 주신 분들께 깊은 감사를 드립니다.

## 로고 제작 요청

- issues에 글을 남겨주세요.
요청하신 서비스의 공식적인 로고 제작 허가를 받은 경우 우선적으로 제작해 드립니다.
- 이 리포지토리 내에는 사와라츠키가 작성한 로고 이외의 로고는 추가하지 않습니다.  
  따라서 Pull Request 등에서의 로고 추가 요청은 병합하지 않습니다.

## 로고 삭제 요청

만약 리포지토리 내의 로고를 삭제해야 한다면 [사와라츠키의 DM](https://x.com/sawaratsuki1004)으로 연락해주세요.
