# KawaiiLogos

[日本語](./README.md) [简体中文 README](./README-zhHans.md) 

안녕하세요. 여기는 [さわらつき(SAWARATSUKI)](https://x.com/sawaratsuki1004)가 만든 로고가 업로드 되어 있는 레포지토리입니다.

> [!WARNING]
  여기에 있는 로고들은 SAWARATSUKI가 제작한 것들로, 각 서비스나 단체에서 제작된 것이 아니며 또한 공식적으로 사용되는 것이 아닙니다.
  `KAWAII`의 과잉섭취에 주의해주세요.

> [!IMPORTANT]
 이 레포지토리의 내용물은 AI혹은 그와 동등하다고 판단된 것에 사용될 수 없습니다. 양해 부탁드립니다.

## 라이센스

이 레포지토리는 이하의 자체 라이센스가 부여됩니다.

### 로고를 사용하고 싶을 경우, 반드시 읽어주세요.

### 정의

* `공식`이라 함은, 각 로고의 명칭이나 본래 SAWARATSUKI가 만들지 않은, 로고의 권리를 보유한 인물, 또는 그에 준한 단체, 조직을 칭합니다.

### 공통사항

- 개인의 사적 이용에 한하여 자유롭게 사용 가능합니다.  
예를 들어, 스티커 제작과 같은 것이 해당됩니다.

> [!WARNING]  
> 위 조항을 통해 제작한 결과물의 경우 판매할 수 없습니다.

- 상용 목적의 활용은 기본적으로 허용되지 않습니다.
 그러나 이하에 해당되는 경우에는 가능합니다.

> - 상용 이용을 원하는 로고의 `공식`으로서 활용하거나 `공식`으로부터 라이센스를 허가 받은 경우  
> - 이하의 「각 로고의 라이센스」를 통해 허가받은 경우
> - `공식`이 허가하고 있는 경우
> - 「각 로고별 라이센스 및 주의사항」에 상용 목적 활용이 가능하다는 취지의 내용이 기재된 경우
- 이 레포지토리의 로고를 사용하여 제작한 것에 출처를 명시하는 것은 필수가 아닙니다만, 혹여 해주신다면 SAWARATSUKI의 동기부여로 이어질 수 있습니다. 
- 이 레포지포리의 내용물을 통해 발생하는 그 어떠한 손해도 SAWARATSUKI는 책임지지 않습니다. 

## 각 로고별 라이센스 및 주의사항

본 항목은 각 로고별로 적용되는 라이센스입니다.
「공통사항」과 같이 준수하여 주시기를 부탁드립니다.

### 응답코드류

> `404 NotFound` 나 `403 Forbidden`, `503 Service Unavailable`과 같은 [응답 코드](ResponseCode)는
수익화된 웹사이트 등에서 이용하실 수 있습니다.

### Kotlin

> 이곳의 로고는 Kotlin Foundation으로부터 공식적으로 승인되지 않았습니다.  
(만, 일단 `공식`으로부터 확인은 되어있습니다.）

## 감사의 말

이곳에 있는 로고들은 어디까지나 2차창작입니다.
공식적으로 사용이 강요된것은 아닙니다.
`KAWAII`로고의 제작과 허가를 주신 분들께 깊이 감사드립니다.

## 로고 요청에 대하여

- [이슈트래커](https://github.com/SAWARATSUKI/KawaiiLogos/issues)에 등록해주세요.
요청한 서비스의 `공식`으로부터 로고 제작의 허가를 받은 경우 우선적으로 제작하겠습니다.
- 이 레포지토리에 SAWARATSUKI가 만든 로고 이외의 로고는 추가하지 않습니다. 그러므로 관련된 PR 또한 머지하지 않습니다.  

## 로고 삭제 요청

레포지토리 안의 로고의 삭제가 필요한 경우, [SAWARATSUKI에게 DM](https://x.com/sawaratsuki1004)으로 연락하여 주시기 바랍니다.
