## KawaiiLogos

[English README](./README_EN.md) | [简体中文 README](/README-zhHans.md) | [Indonesian README](/README-ID.md) | [Türkçe README](/README-tr.md) | [한국어 README](/README-kr.md) | [README Français](/README-fr.md) | [README Español](/README-es.md)| [polskie README](/README-PL.md) | 

नमस्ते, शुभ संध्या। यह रिपोजिटरी सवारात्सुकी द्वारा बनाए गए लोगो को अपलोड करने के लिए बनाई गई है।

> [!WARNING]  
 यहां के लोगो सवारात्सुकी द्वारा बनाए गए हैं। इन्हें किसी सेवा, संगठन द्वारा नहीं बनाया गया है।  
 यह सभी आधिकारिक उपयोग के लिए नहीं हैं।
 kawaii की अत्यधिक खपत से सावधान रहें।

> [!IMPORTANT]  
 इस रिपोजिटरी की सामग्री को AI या इसके समान किसी भी चीज़ में उपयोग नहीं किया जा सकता है, जैसा कि सवारात्सुकी द्वारा निर्धारित किया गया है।  
 कृपया पहले से सूचित रहें।

## लाइसेंस

इस रिपोजिटरी को निम्नलिखित स्वतंत्र लाइसेंस दिया गया है।

### यदि आप लोगो का उपयोग करना चाहते हैं, तो कृपया पढ़ें

### परिभाषा

यहां "आधिकारिक" से तात्पर्य है लोगो के नाम या मूल सवारात्सुकी द्वारा बनाए गए लोगो से नहीं, लोगो के अधिकार रखने वाले व्यक्ति, या उसके समकक्ष संगठन से।

### सम्पूर्ण अनुच्छेद

- व्यक्तिगत उपयोग के लिए स्वतंत्र रूप से उपयोग कर सकते हैं।  
उदाहरण के लिए, स्टिकर बनाना व्यक्तिगत उपयोग के अंतर्गत आता है।
> [!WARNING]  
> इन लोगो का उपयोग कर बनाए गए उत्पादों को बेचा नहीं जा सकता।
- व्यावसायिक उपयोग आमतौर पर नहीं किया जा सकता।  
हालांकि, निम्नलिखित मामलों में व्यावसायिक उपयोग संभव है:
> - यदि आप लोगो को आधिकारिक रूप से उपयोग करना चाहते हैं या आधिकारिक रूप से इस लाइसेंस की सभी शर्तों की अनुमति प्राप्त है।  
> - यदि "प्रत्येक लोगो के लाइसेंस" द्वारा अनुमति दी गई है।  
> - यदि संबंधित अधिकारी ने अनुमति दी है।  
> - "प्रत्येक लोगो के लाइसेंस और नोट्स" में व्यावसायिक उपयोग की अनुमति दी गई है।
- इन लोगो का उपयोग कर बनाए गए उत्पादों में मुझे या इस रिपोजिटरी का उल्लेख करने की आवश्यकता नहीं है, लेकिन उल्लेख करना सवारात्सुकी की प्रेरणा में योगदान कर सकता है।
- इस रिपोजिटरी की सामग्री के उपयोग से उत्पन्न किसी भी नुकसान के लिए सवारात्सुकी जिम्मेदार नहीं है।

## प्रत्येक लोगो का लाइसेंस और नोट्स

यह अनुच्छेद प्रत्येक लोगो के लिए लागू होता है।  
सम्पूर्ण अनुच्छेद के साथ-साथ निम्नलिखित लाइसेंस का पालन करें।

### रेस्पॉन्स कोड सीरीज

> 404 NotFound, 403 Forbidden, 503 Service Unavailable जैसे रेस्पॉन्स कोड का  
राजस्व अर्जित करने वाली वेबसाइटों पर उपयोग किया जा सकता है।

### Kotlin

> इस लोगो को Kotlin Foundation द्वारा आधिकारिक रूप से अनुमोदित नहीं किया गया है।  
(लेकिन आधिकारिक रूप से जांच की गई है)

## आभार

ये सभी लोगो केवल द्वितीयक रचनाएँ हैं।  
इनका उपयोग आधिकारिक रूप से करने का जोर नहीं है।  
kawaii लोगो निर्माण और अनुमति देने वाले सभी लोगों को हार्दिक धन्यवाद।

## लोगो अनुरोध के बारे में

- कृपया issues में पोस्ट करें।  
 यदि अनुरोधित सेवा की आधिकारिक अनुमति प्राप्त हो, तो इसे प्राथमिकता दी जाएगी।
- इस रिपोजिटरी में सवारात्सुकी द्वारा बनाए गए लोगो के अलावा अन्य लोगो को जोड़ा नहीं जाएगा।  
 इसलिए, Pull Request के माध्यम से लोगो जोड़ने का अनुरोध स्वीकार नहीं किया जाएगा।

## लोगो हटाने का अनुरोध

यदि रिपोजिटरी में किसी लोगो को हटाने की आवश्यकता है, तो कृपया [सवारात्सुकी का DM](https://x.com/sawaratsuki1004) पर संपर्क करें।